你可能从以前的聚会中认出我
恩和Dietrich Ayala我在fpfs团队工作
您可能担任生态系统工作组的负责人
从您在项目中看到的许多不同的事物中了解我们
然后您会看到类似这样的事件，而我将与您谈谈
关于我们是谁，我们正在做的事情的几分钟
今年我们将要交付的重要产品以及下一步要做的事情
这些是背后人们的一些面孔
像我们写的这样的博客文章之类的事件
我们在社区周围进行的其他活动您看到的很多工作
当您看到我们将github存储库移动或降落时
支持与其他开发人员库集成或
发表研究或做类似的事情
莫莉之前谈到的2020年年度计划
嗯，从一家餐厅拍摄的照片显然是
今年早些时候，那是我们可以做的事情，
今年团队中有很多新人，可惜我们还没有见面
人，但始终保持紧密合作
您每天都可以看到他们工作的成果
随着项目的进行，我们在生态系统工作的某些领域开展工作
将诸如社区发展和
参与贡献经验文档，您所经历的所有事件
查看呃ipfs参与活动和一些
当我们做诸如修复网站之类的事情时我们在那做的内容
或计划网站的新版本等等
生态系统和相关团队以及um还跟踪找出
我们正在做哪些事情实际上实现了我们的目标
他们有我们想要的影响吗？
查看指标以及我们对某些产品成功与否的跟踪
这些努力中的一些是我们正在努力的领域
那是丰收的一年，即使其他所有事情都在发生，我们做了很多事情
上半年的事情我们有一个更大的团队
并采取了一些重大举措，我将在几分钟后进行讨论
而今年下半年的确专注于
一些不同的项目运营事项以及一些帮助
其他项目并协助正在发生的其他项目
和我们的行星际堆栈
上半年我们实际上有一个超级小组
三个不同的较小的工作小组组成一个庞大的生态系统
小组，我们做了很多事情，你
可能认识到雅各布以前曾谈论过其中的一些问题，例如jsi pfest
模型回购工作，使开发人员更容易做出贡献
每次变更的prs减少是我们的目标之一
做到了，我们加入了东丹佛，看到了一群人
在前一天的ipfs和朋友活动中
由crypterado社区组织，并且
该季度我们已经交付了诸如IDFS文档之类的主要产品
以及歌剧android之类的东西
莫莉提到下半年的整合，我们的规模要小一些
参加进来的小组
进入其他真正有助于加速和扩大项目的项目
那里的工作能够在dram和file中启动诸如docs之类的东西
在进行开发人员研究时，要了解其中的挑战之一
开发者拥有开发者在旅途中
在开发基于ips的应用程序时
已经建立在ipfs上的不同合作伙伴
并帮助他们了解Filecoin可以提供什么
以及与之集成的新事物
更多的浏览器，我们关注的主要领域之一是开发人员的经验
使我们更容易开发和维护ipfs，从而使您更轻松
为ipfs做出贡献，我们在许多不同方面都做了很多
文档研究内容的方式以及开发人员的经济状况
内容策略和网站的人机工程学变化
我们检修了时事通讯，我们得到了一个
我想我们错过了的人们提供了很多宝贵的反馈意见
一个，立即听到一群人的来信
嗯，这对于人们能够跟上正在发生的事情有多重要
在ipfs的广阔世界中，诸如
审核整个内容生态系统，我们实际上有多少个网站
这是我们现在知道的事情，我们知道
如何使用哪些是真正重要的，以及我们需要哪些
以便保持内容新鲜和最新
您的整体社区健康需求可以通过
生态系统仪表板成为我们经常使用的工具
并且今天仍然非常依赖于了解
整个ipfs社区的情况如何，确保我们
尽可能应对您提出的问题
看到这里，我们可以衡量我们对您提出的每个问题的响应时间，我们也
做了一些类似机器人的事情，以便能够知道何时发布新帖子
发生在堆栈溢出的黑客新闻中
论坛，以确保人们得到回应
并了解我们生态系统的完整力量水平视图
嗯，对于指标，我们正在衡量两者中的许多不同方面
将社区开发人员的参与度和其他众多领域联系起来，
确保我们正在做的工作是
有影响，嗯，我们也身体健康，身体健康，现在就走
实际上遍布各地，但我们有很多不同的事件
年共识学院，我们在那里做了一个课程
嗯，我们从每周一的聚会开始过渡
参加这些每月的虚拟聚会，这是该小组今年的工作之一
非常感谢您今天和我们加入这里
其他事件我们本周在巴黎区块链周的外部事件我们
参加了分布式营地准备工作的第一层和其他许多不同的层
今年的活动，我们也在合作中
授予计划，以便管理与大型ipfs的关系
用户并通过定期采访他们来确保我们了解呃
了解他们的需求，以确保他们的公关和变更
和协议的更改正在发生，呃，与
能够资助并加速一些大型项目
我们希望在ipfs生态系统中看到的变化
呃我们上周宣布的一件大事是每晚都很勇敢
支持完整的ipfs节点，该节点将在一月份在
发布频道，所以希望有更多的公告和
在那里进行通信，但这就是ips生态系统的广泛领域
你有吗